Sprint 1:
 - História:
    Permitir botão para exibição de relatório separado por história
    Tarefas:
        OK Criar o botão
        OKQuestionar data (Oferecer data de ontem por padrão)
        OK Pegar Pegar todas as ocorrências daquela data
        OK MOntar e exibir formulários com totalização em UserForm

Falhas / Correções:
 - Liberar TXT para alteração de texto. Útil quando o usuário precisa corrigir rápido e utilizará a janelinha para Copy/Paste

Sprint 2:
    Hitórioa:
        Eu, como usuário da plailha, quero uma formulário rápido para adição de novo item.
        Tarefas:
            - Criar formulário com os campos: 
                Data - Data de Hoje: Bloqueado
                Hora de Início - (Inteligência: Se primeri do dia. HOrá libre, se adicionado 
                Hora de fim
                Campo de tarefa (A princípio Livre)
                Descrição
                
Sprint 03

Sprint 04
            
 
 